A NEED Tornyának a tetején , van egy értékes kincs!
Ez a kincs bárkié lehet, akinek kell.
Ez mindig egy  értékes telefon ,tablet, laptop. Márkája lehet: I Phone Samsung vagy egyéb

A NEED Tornyába csak korlátozott számú játékos juthat be. Amint elérjük a 100% érdeklődést, kiküldönk egy értesítő emailt hogy fél ora mulva elindul a játék.
Minden feljebb lépés a torony teteje felé egy kérdést rejt 
A kérdés egy NEED érme beváltásával vállik láthatóvá.  Ha helyesen válaszolsz rá feljebb lépsz.
Ha helytelen válaszolod, akkor 14 másodpercig nem tudsz tovább lépni.

Döntést kell hoznod !
Kell neked az a kincs ?
Ahhoz, hogy  játszhass a NEED Toronyba,  NEED-eket kell vásárolnod.
A NEED fejezi ki, hogy a kincs, kell neked.

Egy NEED = 200 Ft



Figyelem ! Ha nem te nyered a kincset, a játékban megvásárolt NEED nem vész el teljesen .
A NEED-ek 75% át 30 napig levásároltatod a webárúházunkban.


A játék közben mindenki látható , és követhető !

Mindenkinek egyenlő az esélye.

A NEED gomb megnyomásával jelenik meg a kérdés.
A kérdés három lehetséges válasszal együtt látható.
A válaszadásra 7 másodperced van.
Ha helyesen válaszolsz, akkor megjelenik a NEED érme és tovább tudsz lépni.
Ha a válasz helytelen, vagy nem válaszoltál akkor 14 másodpercig nem tudsz tovább lépni.

Példa: Név: Cs Attila
Helyiség: Szeged
Idő: 15:31:27:59
Helyezés: 7. érme

Cs. Attila Szeged. 15:31:27:59 7. érme a pajzs zöld

Mindenki látja a játék közben , hogy ki az aki épp most lépett egyet felfelé.

Játszhasz a géppel vagy kihivhatsz valakit párbajra, aki feletted van.
Fontos , hogy csak azt aki feletted van !

Akinek a neve mellett zölden világít a pajzs az kihívható, ha piros, akkor párbajozik.

Ha kihívsz valakit, és elfogadja a kihívást, akkor megjelenik egy kérdés
és aki gyorsabban válaszol helyesen az győz.
Ha te nyersz akkor feljebb lépsz egyet és a Kihívott lejjebb lép egyet.
Ha veszítetsz akkor 10 másodpercig nem tudsz tovább lépni, és a Kihívott megőrzi pozicióját.

Példa: ha te a 7. érmén álltál és győztél a kihívásban , akkor a 8. ra lépsz ,
akit kihívtál , az pedig ha 23. érmén állt , lelép a 22. érmére.
Ha viszont te veszítetsz 10 másodpercig nem nyomhatsz NEED-et.

Ha az , akit kihívsz nem fogadja el a kihívást az 21 másodpercig nem léphet tovább.
Így van esélyed és a többieknek is, hogy haladjatok felfelé.

A játék előrehaladtával érdemes figyelni a jobboldali minitornyon megjelenő százalékot. Ez jelzi hol tart a játék. 
Ha ez 100% valaki feljutott a torony tetejére és megszerezte a kicset.

A nyerő játékos mindenkinél azonnal megjelenik.


A győztes 24 órán belül átveheti , vagy postai úton megkapja a nyereményt.

Legyél Te az akié a kincs lesz.
Jó játékot és sok sikert kívánunk!